
Para situação de reservas:

pendente:

O usuário fez a reserva, mas há quantidades pedentes de exemplares na tabela.

atendido_parcialmente:

Todos os exemplares da reserva foram adicionados e não há mais quantidade pendente,
apenas falta a definir uma data de retirada.

atendido_completamente:

A data de retirada foi definida, tudo está pronto para ser registrado em uma 
futuro empréstimo.

concluido:

A reserva foi concluida e não será mais utilizada.

cancelado:

A reserva foi cancelada e não será mais utilizada. 
Há três forma de cancelamento:
1-O bibliotecário cancela no sistema
2-O sistema cancela pela expiração da data de retirada
3-O próprio usuário cancela antes da reserva ser dada como concluida


Para cadastrar empréstimos em relação a reservas:


Quando o empréstimo for cadastrado verificar se o fk_id_usuario está 
sendo usado em uma reserva "atendido_completamente".
Se sim verificar também se os seus exemplares são iguais ao 
da reserva.
Caso tudo seja igual preencher o campo fk_id_reserva de emprestimo com o 
id da reserva e o campo "situacao" de reserva como concluido.
Caso não haja nenhuma equivalencia preencher o campo fk_id_reserva de emprestimo
como NULL
Caso seja encontrado o fk_id_usuario na reserva, mas os exemplares forem diferentes
ou vice versa mandar aviso "Há reservas pendentes" ou algo parecido.

