
biblioteca(PUT){

receber dados (nome,telefone,rua,numero,cep,aplicacao_multa,reserva_online,aplicacao_bloqueio)

    Verificar se nome recebebido é igual a nomes de outras bibliotecas,
    Verificar se dado "reserva_online" é TRUE. Se for verificar se existem 
    reservas "online" nesta biblioteca. 
    Se existir enviar aviso e impedir o PUT
    Se não existir prosseguir com o PUT.
}

usuario(PUT){

    receber dados (nome,sobrenome,username,email,cpf)

    Verificar se username,cpf e email recebidos são iguais aos de outros usuários
    

}